- Dot.
‫"دوت".
And, Bubble.
‫و"فقاعة".
Hi there, Lindy.
‫مرحبًا يا "ليندي".
Such a super day.
‫يا له من يوم رائع.
You look so good, baby!
‫تبدين بأفضل حال يا عزيزتي!
Kindness all day long.
‫لطيفة طوال الوقت.
Good morning to you. Another day.
‫صباح الخير. إنه يوم آخر.
Don't lie in bed, Lindy girl.
‫لا ترقدي في الفراش يا "ليندي".
Hup, hup, hup! Today is toasty.
‫انهضي! الطقس لطيف اليوم.
I'm so tired of this, babes.
‫سئمت هذا يا عزيزتي.
I heard from Lucien. He said he's so sorry.
‫اتصل "لوسيان". اعتذر بشدة.
He said he made a mistake, and it turns out that woman was her sister!
‫قال إنه ارتكب غلطة ‫وتبيّن أن تلك المرأة كانت أختها!
I was laughing so hard!
‫كنت أضحك بشدة!
Hey, where's Jimbo?
‫أين "جيمبو"؟
He always wakes up first.
‫يستيقظ أولًا دائمًا.
Jimbo? Jimbo Fennell? Jim?
‫"جيمبو فينيل"؟ "جيم"؟
Come on, Jimbo. Wake up.
‫هيا يا "جيمبو". استيقظ.
Have you heard from Mabel and Neve?
‫هل اتصلت بك "ميبل" و"نيف"؟
It's like they've disappeared.
‫كأنهما اختفيتا.
I tried to link, but they're gone.
‫حاولت الاتصال بهما، لكن لم أجدهما.
Lindy babes, you lie there much longer, and your blood is going to pool.
‫"ليندي"، إن رقدت لوقت أطول ‫فسيجتمع دمك في مكان واحد.
I said get up!
‫قلت انهضي!
Stand up.
‫انهضي.
Turn left. Forward.
‫استديري يسارًا. إلى الأمام.
Forward.
‫إلى الأمام.
Turn left.
‫استديري يسارًا.
Turn right.
‫استديري يمينًا.
Forward.
‫إلى الأمام.
Stop.
‫توقّفي.
Do I need to pee?
‫هل أحتاج إلى التبول؟
Urine content is zero for the third day in a row.
‫محتوى البول هو صفر ‫لثالث يوم على التوالي.
Well done, Lindy.
‫أحسنت يا "ليندي".
Remember, don't waste the day with daily waste.
‫تذكّري، لا تهدري اليوم بفضلات يومية.
- Oh, my days. Have you seen? - Can't breathe. Cannot breathe.
‫- يا للهول. هل رأيت؟ ‫- لا يمكنني التنفس.
- Have you seen? He's made a new post. - He is amazing!
‫- هل رأيت؟ نشر فيديو جديدًا. ‫- إنه مذهل!
Oh, Lindy, Ricky September is so beautiful.
‫"ليندي"، "ريكي سبتمبر" وسيم جدًا.
- If I ever met him, I would simply die. - He chose me. He loves me, Lindy!
‫- إن قابلته، فسأموت. ‫- اختارني ويحبني يا "ليندي"!
Oh, wow.
‫عجبًا.
Open Ricky September.
‫افتح حساب "ريكي سبتمبر".
Oh, my goodness.
‫يا إلهي.
♪ Go on, girl Go on, go on, go on, girl ♪
‫"(ريكي سبتمبر)"
♪ Ah, yeah ♪
‫"طلب بلا دعوة"
You don't know me, but my name is the Doctor,
‫لا تعرفينني، لكن اسمي الدكتور،
and your life is in danger, okay?
‫وحياتك في خطر.
There are creatures out there in the real world.
‫تُوجد مخلوقات في العالم الواقعي.
There are monsters, and they are coming to get you.
‫تُوجد وحوش وهي قادمة للنيل منك.
No. No, Lindy, don't--
‫لا يا "ليندي"، لا…
Blocked.
‫حُظر.
- ♪ It was an itsy-bitsy, teeny-weeny ♪
‫"كان رداء سباحة أصفر مرقطًا بالغ الصغر
♪ That she wore for the first time today ♪
‫والذي ارتدته اليوم لأول مرة
♪ Ah, yeah ♪
‫أجل
♪ An itsy-bitsy, teeny-weeny Yellow polka dot bikini ♪
‫رداء سباحة أصفر مرقط بالغ الصغر
♪ So, in the locker, she wanted to stay ♪
‫لذا أرادت البقاء في غرفة تغيير الملابس"
Finetime News, where everything's fine all of the time.
‫أخبار "فاينتايم" ‫حيث كل شيء ممتاز طوال الوقت.
Leave those Homeworld blues behind.
‫انسوا أحزان الوطن.
And the weather report says it's another glorious day in Finetime,
‫ويقول تقرير الطقس ‫إنه يوم رائع آخر في "فاينتايم"،
in theory.
‫نظريًا.
Not gonna lie. We've got a little bit of trouble with the weather satellite.
‫لن أكذب، ثمة مشكلة صغيرة ‫في قمر الطقس الاصطناعي.
But we'll get that fixed as soon as we can.
‫لكننا سنصلحه في أقرب وقت.
Have a fine time in Finetime.
‫اقضوا وقتًا ممتازًا في "فاينتايم".
So, my socks are a cotton derivative, and my shoes are retrobuffed.
‫جوربي من مشتقات القطن ‫وحذائي كلاسيكي وملمّع.
- I love them so much. Forward.
‫- أُحبهما كثيرًا. ‫- إلى الأمام.
The T-shirt is a classic design from the year Five-5.
‫القميص بتصميم كلاسيكي من سنة 5-5.
- I adore it. Forward.
‫- أعشقه. ‫- إلى الأمام.
Oh, you look so beautiful, Lindy!
‫تبدين جميلة يا "ليندي"!
And the thread is sourced from refurb,
‫وأخذت القماش من ملابس قديمة،
so I'm not depleting any of Finetime's resources.
‫لذا لا أستنزف موارد "فاينتايم".
I'm so careful about that.
‫أنا حذرة بشأن ذلك.
Oh, I wish I could look like you.
‫ليتني أبدو مثلك.
And I have the same in teal, lilac, and summer green. It's so soft.
‫ولديّ القميص نفسه بالأخضر الداكن ‫وأرجواني فاتح وأخضر زاهي. إنه ناعم جدًا.
I'm gonna buy that. I'm gonna buy 100.
‫سأشتريه. سأشتري 100 منه.
I know I probably shouldn't say this, but I look so cute.
‫أعرف أنني ربما يجب ألّا أقول ذلك، ‫لكنني أبدو جميلة جدًا.
- You are influencing me hard, girl! Turn right. Turn right.
‫- أنت تؤثّرين فيّ بشدة! ‫- استديري يمينًا.
- Forward.
‫إلى الأمام.
Hey, guys.
‫مرحبًا يا رفاق.
If you haven't seen my new outfit I posted today, I thought it was so cute.
‫إن لم تروا ثوبي الجديد الذي نشرته اليوم، ‫رأيي أنه ظريف جدًا.
That's great. - Do you think so?
‫- هذا رائع. ‫- أتظنين ذلك؟
Finetime never told us how boring it would be.
‫لم تخبرنا "فاينتايم" بأنه سيكون مملًا.
Boring. - I like it.
‫- ممل. ‫- يعجبني.
Oh, you're so well behaved, Alan.
‫أنت حسن السلوك يا "آلان".
No.
‫لا.
We are helping the community
‫نحن نساعد المجتمع
to make Finetime the number one centre for substack processing.
‫لجعل "فاينتايم" المركز الأول ‫في معالجة البيانات التحتية.
Who am I kidding?
‫من أمازح؟
- Boring!
‫إنه ممل!
All this work, it chaps my hands. Like, I get really bad hand-chapping.
‫كل هذا العمل يسبب تشققات في يديّ. ‫ثمة تشققات في يدي حقًا.
Isn't chapping a funny word?
‫أليست التشققات كلمة غريبة؟
Oh, crazy days. It so is!
‫يا للهول، إنها كذلك حقًا!
I love that word!
‫أُحب تلك الكلمة.
- Chap, chap! - I get chapping everywhere.
‫- تشقق. ‫- لديّ تشققات في كل مكان.
I'm serious, Lindy.
‫أنا جاد يا "ليندي".
Now there's no sign of Zackary. Like, he's disappeared.
‫لا يُوجد أثر لـ"زاكاري" الآن، كأنه اختفى.
So I went to ask Rooster, but he's gone--
‫لذا ذهبت لأسأل "روستر"، لكنه اختفى…
- Hi there, Lindy.
‫مرحبًا يا "ليندي".
I'm just doing a system check on behalf of Finetime Enterprises.
‫أُجري فحصًا للنظام ‫بالنيابة عن "فاينتايم إنتربرايزز".
Do you mind if I ask you a few questions?
‫أتمانعين أن أطرح عليك بعض الأسئلة؟
Who are you?
‫من أنت؟
My name's Ruby Sunday. Hi!
‫اسمي "روبي صنداي". مرحبًا!
You're not on my friends list.
‫لست في قائمة أصدقائي.
I know, but please? Everyone keeps turning me down.
‫أعرف، لكن أرجوك؟ يواصل الجميع رفض طلبي.
Superplease, Lindy?
‫أرجوك يا "ليندي"؟
Oh, I love that top.
‫أُحب قميصك.
Okay.
‫حسنًا.
What do you want to know?
‫ماذا تريدين أن تعرفي؟
Thank you.
‫شكرًا.
Can you tell me what are you doing right now?
‫أيمكنك إخباري بما تفعلينه الآن؟
My life, you're stupid.
‫يا للهول، أنت غبية.
Yes, let's say I'm stupid.
‫أجل، لنفترض أنني غبية.
I know nothing.
‫لا أعرف شيئًا.
So what are you doing?
‫ماذا تفعلين إذًا؟
- This is work. - And work is?
‫- هذا عمل. ‫- وما العمل؟
Oh, my gasp. Child.
‫رباه. يا فتاة.
Work is data processing.
‫عملي هو معالجة البيانات.
We clean up substack information and deliver it back to the Homeworld.
‫ننظف معلومات البيانات التحتية ‫ونعيدها إلى الوطن.
Do you approve?
‫هل توافقين؟
That's great. And everyone does this? The whole city?
‫هذا رائع. ‫وهل يفعل الجميع هذا؟ المدينة بأكملها؟
How stupid can you--
‫ما مدى الغباء…
We all work two hours a day.
‫نعمل جميعًا ساعتين يوميًا.
Two long hours.
‫ساعتان طويلتان.
And then we get the rest of the day free. Isn't it obvious?
‫ثم نأخذ بقية اليوم عطلة. أليس هذا واضحًا؟
And you work in an office of six? - That is correct.
‫- وهل تعملين في مكتب مع ستة أفراد؟ ‫- هذا صحيح.
- Who are the six? Come on.
‫- من الستة؟ ‫- بحقك.
Okay. There's Danny and Vista Jay-- they're brother and sister--
‫حسنًا. هناك "داني" و"فيستا جاي"، ‫إنهما أخ وأخت.
plus Molly Champion, Sandy Brook and Bertie Lester.
‫و"مولي تشامبيون" ‫و"ساندي بروك" و"بيرتي ليستر".
And where are they?
‫وأين هم؟
They're at work.
‫إنهم في العمل.
It's work time.
‫هذا وقت العمل.
- So they're in the same room as you? Yes.
‫- هل هم في الغرفة نفسها معك؟ ‫- أجل.
Danny and Vista Jay sit at the front.
‫"داني" و"فيستا جاي" يجلسان في الأمام.
Next row back, in front of them, Molly Champion and Sandy Brook.
‫في الصف التالي أمامهما ‫"مولي تشامبيون" و"ساندي بروك".
Bertie and I are at the back.
‫أنا و"بيرتي" في الخلف.
And are they there? - Are they where?
‫- وهل هم هناك؟ ‫- ماذا تقصدين؟
At their desks? - How should I know?
‫- أمام مكاتبهم؟ ‫- كيف لي أن أعرف؟
You're in the same room.
‫إنهم في الغرفة نفسها.
What am I supposed to do? Look?
‫ماذا يُفترض بي أن أفعل؟ أنظر؟
Well, yes.
‫أجل.
You are so ridiculous.
‫أنت سخيفة جدًا.
If you want to talk to Danny Jay, you can talk to him on here. Danny?
‫إن أردت التحدث إلى "داني جاي"، ‫فبوسعك التحدث إليه هنا. "داني"؟
Danny. Are you there?
‫"داني". هل أنت هناك؟
So where is he?
‫أين هو إذًا؟
Danny? Danny Jay? Hello?
‫"داني جاي"؟ مرحبًا؟
Well, technically, he's in the same room.
‫إنه عمليًا في الغرفة نفسها.
He's sitting two rows in front of you, isn't he?
‫يجلس على بُعد صفين أمامك، أليس كذلك؟
He must be.
‫لا بد من ذلك.
You could always see if he's there with your own eyes.
‫بوسعك أن تري إن كان هناك بعينيك.
I mean, you could lower your Bubble.
‫يمكنك أن تخفضي "الفقاعة".
Lower it?
‫أخفضها؟
You mean turn it off?
‫أتعنين أن أطفئها؟
For a second.
‫للحظة.
That's not what we do in Finetime.
‫ليس هذا ما نفعله في "فاينتايم".
I'm not kidding.
‫لست أمزح.
Olive has disappeared, and Kipper, and no one's heard from Alannah--
‫اختفت "أوليف" و"كيبر" ‫ولا يعرف أحد شيئًا عن "آلانا"…
I slid you!
‫أغلقت المحادثة!
I promise I will leave you alone
‫أعدك بأن أتركك وشأنك
if you could just look at the four desks in front of you.
‫إن نظرت على بُعد أربعة مكاتب أمامك.
I am not lowering my Bubble.
‫لن أخفض "الفقاعة".
Okay, can you stay inside and look beyond it? Can you do that?
‫أيمكنك البقاء داخلها والنظر خلفها؟ ‫أيمكنك فعل ذلك؟
I can do whatever I want.
‫يمكنني فعل أي شيء أريده.
- Then could you try?
‫أيمكنك تجربة هذا إذًا؟
What can you see?
‫ماذا ترين؟
There's no one there.
‫لا أحد هناك.
Okay! That's fine. Thank you.
‫حسنًا! لا بأس. شكرًا.
Where are they?
‫أين هم؟
That's why I asked.
‫لهذا سألتك.
They can't not be here.
‫لا يمكن ألّا يكونوا هنا.
We all have to work. It's what we do.
‫علينا العمل جميعًا. هذا ما نفعله.
We work, and then we play.
‫نعمل ثم نلعب.
Okay.
‫حسنًا.
Now this is going to be tough, but I am here with you, Lindy,
‫سيكون هذا صعبًا، لكنني معك يا "ليندي"،
because according to the chart,
‫لأن بحسب الجدول،
Bertie Lester sits next to you, to your right.
‫يجلس "بيرتي ليستر" إلى جوارك على يمينك.
- Bertie sits about ten feet away. - Yes.
‫- يجلس "بيرتي" على بُعد ثلاثة أمتار منك. ‫- أجل.
- Is he there? Who cares!
‫- هل هو هناك؟ ‫- من يبالي؟
Lindy, I want you to be very careful, and look to your right.
‫"ليندي"، أريدك أن تكوني حذرة جدًا ‫وتنظري إلى يمينك.
I'd like to get back to work now.
‫أودّ العودة إلى العمل الآن.
What did you see?
‫ماذا رأيت؟
I need to get back to work.
‫يجب أن أعود إلى العمل.
- Lindy, what did you see?
‫ماذا رأيت يا "ليندي"؟
I-- I don't know.
‫لا أعرف.
Okay, but I'm stuck outside Finetime. I can't see in.
‫حسنًا، لكنني عالقة خارج "فاينتايم". ‫لا يمكنني النظر داخلها.
If you could just lower your Bubble, turn off the Dot and look.
‫إن استطعت أن تخفضي "الفقاعة" ‫وتطفئي "دوت" وتنظري.
Just for a second.
‫للحظة فحسب.
Then come back inside, and tell me what's out there.
‫ثم عودي داخلها وأخبريني بما رأيته.
I-I'd rather get back to work.
‫أفضّل العودة إلى العمل.
I know, and I'm sorry, but we really need to know what you're sitting next to.
‫أعرف وآسفة للغاية، ‫لكن يجب أن نعرف ما الذي تجلسين بجواره.
- Bubble, down. Dot, off.
‫لتنخفض "الفقاعة" وينطفئ "دوت".
- Dot, Bubble.
‫"دوت"، "الفقاعة".
Lindy, it's okay. I'm here.
‫"ليندي"، لا بأس. أنا هنا.
Can you tell me what you saw?
‫أيمكنك إخباري بما رأيته؟
I'm sorry, but your need to urinate has skyrocketed.
‫آسف، لكن ارتفع احتياجك إلى التبول كثيرًا.
So, here's a plan.
‫إليك فكرة.
After work, we can all plug into Aqua Marina?
‫بوسعنا جميعًا ‫الاتصال بـ"أكوا مارينا" بعد العمل؟
What is that noise?
‫ما تلك الضوضاء؟
Play Ricky September.
‫تشغيل فيديو "ريكي سبتمبر".
♪ Itsy-bitsy, teeny-weeny Yellow polka dot bikini ♪
‫"كان رداء سباحة أصفر مرقطًا بالغ الصغر
♪ That she wore for the first time today ♪
‫والذي ارتدته اليوم لأول مرة
♪ Ah, yeah ♪
‫أجل
♪ An itsy-bitsy, teeny-weeny ♪
‫رداء سباحة أصفر مرقط بالغ الصغر"
Lindy.
‫"ليندي".
Lindy, I'm sorry, but if I'm right, I think you saw some kind of thing.
‫"ليندي"، آسفة، لكن إن كنت محقة، ‫فأنت رأيت شيئًا ما.
But I've got a friend. He knows how to deal with it. I promise.
‫لديّ صديق يعرف كيف يتعامل مع هذا. ‫أعدك بذلك.
Here he is.
‫ها هو ذا.
This is just getting so ridiculous.
‫يصير الوضع سخيفًا جدًا.
No, I know. I know. But come on, babes.
‫أعرف. لكن هيا يا عزيزتي.
We need to get you out of there.
‫علينا إخراجك من هناك.
Is that thing-- Is it something to do with you?
‫هل لهذا الشيء علاقة بكما؟
No. I'm trying to find out what it is,
‫لا. أحاول معرفة ماذا يكون،
but first things first, I'm here to save you.
‫لكن الأهم أولًا، جئت لإنقاذك.
Okay? So I want you to stand up and walk out,
‫لذا أريدك أن تقفي وتخرجي،
but without the Bubble.
‫لكن من دون "الفقاعة".
I-I can't do that.
‫لا يمكنني فعل ذلك.
You need to lower the Bubble, because there are more of them.
‫عليك أن تخفضي "الفقاعة" ‫لأن هناك المزيد منها.
- More? - I think so.
‫- المزيد؟ ‫- أظن ذلك.
It's not just your office,
‫ليست في مكتبك فحسب،
and I don't think your Dot-system can see them.
‫ولا أظن أن نظام "دوت" بوسعه رؤيتها.
If you walk using those arrows,
‫إن سرت باستخدام الأسهم،
you could stroll right into one of those things and get swallowed alive.
‫فقد تسيرين مباشرةً إلى أحد تلك الأشياء ‫وتُبتلعين حية.
- Doctor. - The truth.
‫- دكتور. ‫- إنها الحقيقة.
- Okay, but, Lindy, trust him.
‫حسنًا، لكن يا "ليندي"، ثقي به.
I learnt that a while back, and it's saved my life so many times.
‫تعلّمت ذلك منذ فترة وأنقذ حياتي كثيرًا.
Bubble down. Dot off. Walk out.
‫اخفضي "الفقاعة" وأطفئي "دوت" واخرجي.
You can do it.
‫بوسعك فعل ذلك.
Bubble down.
‫اخفضي "الفقاعة".
Bubble, down.
‫لتنخفض "الفقاعة".
- Dot, off.
‫لينطفئ "دوت".
- Oh, God. I'm so stupid!
‫رباه، أنا غبية جدًا!
- D-D-Dot and Bubble.
‫"دوت" و"فقاعة".
Did you do it? Are you out?
‫هل فعلتها؟ هل خرجت؟
- I don't know how to walk. - What do you mean?
‫- لا أعرف كيف أسير. ‫- ماذا تقصدين؟
I don't know how to walk without the arrows.
‫لا أعرف كيف أسير من دون الأسهم.
- You don't know how to walk? - Without the arrows.
‫- لا تعرفين كيف تسيرين؟ ‫- من دون الأسهم.
You don't know how to walk without the arrows?
‫لا تعرفين كيف تسيرين من دون الأسهم؟
That's what I just said.
‫هذا ما قلته للتو.
Now shut up! I hate you! I hate you! I hate you!
‫اصمتا! أكرهكما!
Exit, please.
‫المخرج من فضلك.
Forward.
‫إلى الأمام.
Turn right.
‫استديري يمينًا.
Turn left.
‫استديري يسارًا.
Forward.
‫إلى الأمام.
Stop.
‫توقّفي.
Elevator, down to ground floor.
‫المصعد إلى الطابق الأرضي.
- You see? The arrows work. - Yeah, okay.
‫- أتريان؟ الأسهم تعمل. ‫- أجل، حسنًا.
That's good. You're amazing, Lindy.
‫"انتظري"
I swear to the sky, you are doing really, really well.
‫أقسم لك إنك تبلين خير بلاء.
Oh, condescending much?
‫هل تعاملني بتعال؟
Lindy, Lindy! Stop, stop! No.
‫- "ليندي"! توقّفي! لا. ‫- إلى الأمام.
- Run, run, run, run! No, no! Forward.
‫- اهربي! لا!
Not forward! Go back!
‫- ليس إلى الأمام! ‫- عودي!
- Move! Don't follow the arrows! - Move. Move. Get outta the way!
‫- تحركي! لا تتبعي الأسهم! ‫- ابتعدي عن الطريق.
- It's right there. - Do not follow the arrows.
‫- لا تتبعي الأسهم. ‫- إنه أمامك.
- Just keep going back! Move back!
‫- عودي إلى الخلف! ‫- تراجعي!
- Back! - Back, Lindy! Move back!
‫- إلى الخلف! ‫- تراجعي يا "ليندي"!
Not forward! Not forward! Forward.
‫- ليس إلى الأمام! ‫- إلى الأمام.
Back! Back! - Move back!
‫- تراجعي!
- The monster is in front of you. Don't move.
‫- الوحش أمامك. ‫- لا تتحركي.
- No, no, no! Forward.
‫- لا! ‫- إلى الأمام.
Do not follow the arrows! No, no, no, no, no!
‫- لا تتبعي الأسهم! ‫- لا!
Forward.
‫إلى الأمام.
- It ignored you. Forward.
‫- تجاهلك. ‫- إلى الأمام.
Why did it do that? What did you do?
‫لماذا فعل ذلك؟ ماذا فعلت؟
There's-- That's two of them now, just letting you go.
‫يُوجد اثنان منهما الآن ويتركانك تمضين.
Lindy, get in the lift!
‫"ليندي"، ادخلي المصعد!
Forward. Yes. Yeah, yeah. Lift, lift.
‫- إلى الأمام. ‫- أجل، إلى المصعد.
Stop and turn.
‫توقّفي ودوري.
Lindy.
‫"ليندي".
Lindy, just think. Is there anything different about you?
‫"ليندي"، فكّري. هل ثمة شيء مختلف بك؟
It might be, uh, a perfume, or your blood type,
‫ربما عطر أو فصيلة دمك
or just something different to Bertie Lester.
‫أو مجرد شيء مختلف عن "بيرتي ليستر".
Police.
‫الشرطة.
All lines are busy. We regret we cannot help you at this time.
‫جميع الخطوط مشغولة. ‫نأسف أننا لن نتمكن من مساعدتك حاليًا.
But I really need the police.
‫لكنني أحتاج إلى الشرطة حقًا.
All lines are busy. We regret we cannot help you at this time.
‫جميع الخطوط مشغولة. ‫نأسف أننا لن نتمكن من مساعدتك حاليًا.
But I really need the police!
‫لكنني أحتاج إلى الشرطة حقًا!
There-There-There's a murder.
‫وقعت جريمة قتل.
There was a murder ten feet to my right.
‫وقعت جريمة قتل ثلاثة أمتار إلى يميني.
All lines are busy. We regret we cannot help you at this time.
‫جميع الخطوط مشغولة. ‫نأسف أننا لن نتمكن من مساعدتك حاليًا.
Please, will someone help me?
‫ليساعدني أحد رجاءً.
That's why we're here, and we're gonna get you out. I promise.
‫هذا سبب حضورنا، سنخرجك من هناك. أعدك بذلك.
Foyer.
‫البهو.
Careful. Careful. Careful.
‫حاذري.
What do I do now?
‫ماذا أفعل الآن؟
Let's go out to the street.
‫لنخرج إلى الشارع.
Is that okay?
‫أهذا مقبول؟
One step at a time.
‫خطوة تلو الأخرى.
Forward.
‫إلى الأمام.
Turn right.
‫استديري يمينًا.
Forward.
‫إلى الأمام.
And could you stop there?
‫- إلى الأمام. ‫- أيمكنك التوقف هناك؟
Now, Lindy.
‫الآن يا "ليندي".
I know that you don't like lowering the Bubble, and I get that.
‫أعرف أنك لا تحبين خفض "الفقاعة" وأفهم ذلك.
I know. I understand.
‫أعرف. أفهم.
But we need to find out what it's like outside-- full 360--
‫لكن يجب أن نعرف ما يحدث في الخارج ‫من كل اتجاه…
and you're the only one who can tell us.
‫وأنت الوحيدة التي يمكنها إخبارنا.
Could you just lower the Bubble, just for ten teeny-tiny seconds?
‫أيمكنك أن تخفضي "الفقاعة" ‫لـ10 ثوان قصيرة جدًا؟
I'm not a child.
‫لست طفلة.
Uh, sorry, sorry!
‫آسف!
But could you, please?
‫لكن أيمكنك فعل ذلك رجاءً؟
- Bubble, down. Dot, off.
‫لتنخفض "الفقاعة" وينطفئ "دوت".
Yeah, it's fine.
‫أجل، لا بأس.
- Hey! Be careful. Watch out!
‫مهلًا! احذري. انتبهي!
Help! Help me!
‫النجدة! ساعدوني!
- Dot and Bubble.
‫"دوت" و"فقاعة".
Hiding place, please.
‫مكان اختباء رجاءً.
Turn left. Turn left.
‫استديري يسارًا.
- Hi there.
‫مرحبًا.
Sorry.
‫آسفة.
I know this is terrible.
‫أعرف أن هذا فظيع.
I really know. Believe me. I've seen some things.
‫أعرف حقًا، صدّقيني. رأيت أمورًا كثيرة.
But we just can't reach you, Lindy.
‫لكن لا يمكننا الوصول إليك يا "ليندي".
We're trying but we can't.
‫نحاول لكننا لا نستطيع.
And we might not have much time.
‫وقد لا نحظى بوقت طويل.
Can you tell us, what is it like on the street?
‫أيمكنك إخبارنا بالوضع في الشارع؟
What did you see?
‫ماذا رأيت؟
But there was this one girl, she walked right past, and it ignored her.
‫لكن سارت فتاة جواره وتجاهلها.
But then this other girl, she got eaten alive.
‫لكن التُهمت فتاة أخرى حية.
It's some of you.
‫بعضكم.
Some of you get eaten, and some of you don't.
‫بعضكم يُؤكلون والبعض لا يُؤكلون.
Maybe it's your diet, or your height, or something in your DNA.
‫ربما بسبب نظامك الغذائي أو قامتك ‫أو شيء في حمضك النووي.
And why can't the Dot see those things?
‫ولم لا يمكن لـ"دوت" رؤية تلك الأشياء؟
- They must be from the Wild Woods. - What do you mean?
‫- لا بد أنها من "الغابة البرية". ‫- ماذا تقصدين؟
We're told, from day one, "Never touch the Wild Woods."
‫قيل لنا منذ اليوم الأول، ‫"لا تدخلوا (الغابة البرية)."
The whole of Finetime is surrounded by this woodland-forest thing.
‫"فاينتايم" بأكملها محاطة بغابة حرشية.
It's, like, really natural.
‫إنها طبيعية تمامًا.
But we have force fields.
‫لكن لدينا حقول طاقة.
We're shielded off.
‫نحن محميون.
How did they get inside?
‫كيف دخلت؟
Your security is crazy tight. It's blocked me.
‫أمنكم مكثف جدًا. منعني من الدخول.
I'm stuck on the outside of the city.
‫أنا عالق خارج المدينة.
So how would those great big bugs sneak in?
‫كيف تسللت تلك الحشرات إلى الداخل؟
Lindy, do you mind if I ask, what is Finetime?
‫"ليندي"، أتمانعين سؤالك، ‫ماذا تكون "فاينتايم" بالضبط؟
How d-- How does it work?
‫كيف تعمل؟
Jiminy, you're stupid.
‫رباه، أنت غبية.
We come here from the Homeworld.
‫أتينا إلى هنا من الوطن.
No stinky old folk.
‫ممنوع دخول المسنين.
Just people ages 17 to 27.
‫أناس من سن 17 إلى 27 فحسب.
I mean, no. Not just anyone.
‫لا. ليس أي شخص.
If you can afford it, obviously.
‫إن استطعت تحمّل تكلفة هذا بالطبع.
Uh, I should hope so.
‫آمل ذلك.
I thought you were, like, office drones,
‫ظننت أنكم موظفون،
but that's why you only work two hours a day.
‫لكن لهذا تعملون ساعتين فحسب يوميًا.
So the rest of the time--
‫وفي بقية الوقت…
We party.
‫نحتفل.
- It's like Love Island: The Planet.
‫هذا مثل برنامج "لاف آيلاند" الكوكبي.
- Mummy paid for it all.
‫دفعت أمي لكل هذا.
We miss you so much, darling.
‫نفتقدك كثيرًا يا عزيزتي.
But I'd pay for the whole moon to make you happy.
‫لكنني كنت لأدفع ثمن القمر لإسعادك.
Just look up at the sky, and wave to us on the Homeworld.
‫انظري إلى السماء ولوّحي لنا في الوطن.
Happy Finetime, Lindy-Loo.
‫وقتًا سعيدًا في "فاينتايم" يا "ليندي".
And don't forget, you're only a Bubble away.
‫ولا تنسي أنك على بُعد اتصال.
Who is that?
‫من تلك؟
I told you. It's Mummy.
‫أخبرتكما. إنها أمي.
Hold on. I've seen her before.
‫مهلًا. رأيتها من قبل.
Yeah, she's like-- She's the face of the ambulance on Kastarion 3.
‫أجل، إنها وجه الإسعاف في "كاستاريون 3".
No, no, no. I've seen her somewhere else.
‫لا. رأيتها في مكان آخر.
Are you two in the same room?
‫هل أنتما في الغرفة نفسها؟
- No. No. - No.
‫- لا.
- Uh, sorry. We'll save that for later.
‫آسف. سنناقش ذلك لاحقًا.
You are. You're in the same room. You're together.
‫أنتما كذلك. أنتما في الغرفة نفسها، معًا.
Oh, what the hell. Yes.
‫فليكن. أجل.
- Mm-hmm. You-- You lied to me.
‫كذبتما عليّ.
This is like a conspiracy. Who are you?
‫هذه مؤامرة. من أنتما؟
We're just trying to help.
‫نحاول المساعدة فحسب.
You. I blocked you.
‫أنت. أنا حظرتك.
Didn't I block you? I knew it. I did.
‫ألم أحظرك؟ كنت أعرف. فعلت ذلك.
I thought that you just looked the same, but you're-- How did you do that?
‫ظننت أن ملامحك مشابهة، لكن كيف فعلت ذلك؟
- Unblocked, babes.
‫أزلت الحظر يا عزيزتي.
You can't unblock.
‫لا يمكنك إزالة الحظر.
There is no such thing as unblocking. That's breaking all the rules.
‫لا وجود لإزالة الحظر. هذا يخرق كل القواعد.
Oh, my hazy days. Why am I even talking to you two?
‫يا للهول. لماذا أتحدّث إليكما حتى؟
You're criminals.
‫أنتما مجرمان.
I-- I actually have proper friends. Guys? Guys.
‫لديّ أصدقاء حقيقيون. يا رفاق؟
Close Friends, Priority One. Initiate group chat now!
‫الأصدقاء المقرّبون، الأولوية واحد. ‫بدء الدردشة الجماعية الآن!
- You did not just Priority One us. - You can't Priority One.
‫- هل استخدمت الأولوية واحد؟ ‫- لا يمكنك فعل ذلك.
- Not funny. Seriously. - You're gonna be disciplined for this.
‫- هذا ليس طريفًا. جديًا. ‫- ستؤدبين لذلك.
- I'm so glad you did that, Lindy. - Mute!
‫- يسعدني أنك فعلت ذلك. ‫- كتم الصوت!
Guys, guys! Sorry not sorry, but this is much more important.
‫لست آسفة، لكن هذا أكثر أهمية.
I have evidence.
‫لديّ دليل.
Just look at my Close Friends.
‫انظروا إلى أصدقائي المقرّبين.
Look how many are missing.
‫انظروا كم شخصًا مفقودًا منهم.
Jimbo and Bobbie.
‫"جيمبو" و"بوبي".
Oh, my God. Where's Cooper Mercy?
‫رباه. أين "كوبر ميرسي"؟
She-- She was here five minutes ago.
‫كانت هنا قبل خمس دقائق.
Cooper? Can you hear me? Cooper Mercy?
‫"كوبر"، أتسمعينني؟ "كوبر ميرسي"؟
Cooper Mercy was my best friend.
‫كانت "كوبر ميرسي" أعز صديقاتي.
And-And Valerie? Ha-Has she gone?
‫و"فاليري"؟ هل اختفت؟
Calling Valerie Nook!
‫اتصل بـ"فاليري نوك"!
Unmute Gothic Paul.
‫إلغاء كتم صوت "القوطي بول".
Guys, I've been trying to say, people have been disappearing.
‫كنت أحاول قول إن الناس يختفون.
Stewie Bloom, when was the last time you saw him?
‫متى رأيتم "ستيوي بلوم" في آخر مرة؟
Rooster Jacket? Joseph and Lucy.
‫"روستر جاكيت"؟ "جوزيف" و"لوسي".
And I've not seen Kirstie Bookkeeper since last week.
‫ولم أر "كيرستي بوككيبر" ‫منذ الأسبوع الماضي.
This is the weird thing.
‫هذا الأمر الغريب.
Some of us get eaten, and some of us don't.
‫بعضنا يُؤكلون وبعضنا لا يُؤكلون.
- I'm sorry. Some of us get what? - Eaten.
‫- المعذرة. ماذا قلت؟ ‫- يُؤكلون.
What do you mean, eaten?
‫ماذا تعنين بـ"يؤكلون"؟
Eaten alive!
‫يُؤكلون أحياء!
There are things out there, in the real world,
‫تُوجد أشياء هنا في العالم الواقعي،
and I swear, they are eating us alive.
‫وأقسم لكم إنها تأكلنا أحياء.
Not even I would say something like that.
‫ولا حتى أنا بوسعي قول شيء كهذا.
Just because someone goes off--
‫لمجرد أن شخصًا غير متصل…
Mute!
‫كتم الصوت!
No, no, no, no, no.
‫لا.
I told you! I told you!
‫أخبرتك!
Why didn't you listen to me? I told you!
‫لماذا لم تصغ إليّ؟ أخبرتك!
Lindy. Lindy, it's okay.
‫"ليندي". لا بأس.
I think that I can get you out.
‫أظن أن بوسعي إخراجك.
- I muted you. - Unmuted, honey.
‫- كتمت صوتك. ‫- أزلت كتم الصوت يا عزيزتي.
I was so right to hate you.
‫كنت محقة في كراهيتي لك.
Okay, but I need to talk to everyone.
‫حسنًا، لكن عليّ التحدث إلى الجميع.
- Let me just-- Let me just squeeze in.
‫دعيني أدخل المحادثة.
You can't do that. - Yeah, well, I just did.
‫- لا يسعك فعل ذلك. ‫- بلى، فعلته للتو.
Okay, if you all could just listen...
‫حسنًا، إن كان بوسعكم أن تصغوا جميعًا…
Guys, I-- I know this is wrong,
‫يا رفاق، أعلم أن هذا خطأ،
and when this is over, he is gonna be so disciplined-- I can't wait--
‫وحين ينتهي الأمر سيُعاقب بشدة… ‫لا يسعني الانتظار…
but just give him a shot, okay?
‫لكن امنحوه فرصة.
- I think he's not as stupid as he looks. You don't have to like me.
‫- أظن أنه ليس غبيًا كما يبدو. ‫- ليس عليكم أن تحبوني.
The only important thing is to get you out, and I've found it.
‫أهم شيء هو إخراجكم، ووجدت طريقة.
I've got access to the plans of the city.
‫اطلعت على مخططات المدينة.
There is a river running underground, underneath the town.
‫يُوجد نهر يتدفق تحت الأرض، تحت البلدة.
If you can get to the river,
‫إن وصلتم إلى النهر،
there is help, there is safety, there is an escape.
‫فستجدون مساعدة وأمانًا ومهربًا.
Okay, there are conduits throughout the city, like tunnels. Vertical tunnels.
‫حسنًا، تُوجد أنابيب عبر المدينة، ‫مثل أنفاق رأسية.
The river was generating electricity back in the old days,
‫كان النهر يولّد كهرباء في الماضي،
and the conduits still stand.
‫لكن ما زالت الأنابيب موجودة.
- I'm sending you all locations.
‫سأرسل المواقع إلى جميعكم.
You all live within a half a mile of a conduit, so get there.
‫تعيشون جميعًا على بُعد 800 متر من أنبوب، ‫لذا اذهبوا إلى هناك.
The conduits are locked,
‫الأنابيب مغلقة،
so once you find them, I can send you a code.
‫بوسعي إرسال رمز الدخول إليكم حين تجدونها.
But you've got to be careful
‫لكن عليكم أن تحذروا
because it means going out onto the streets with those things.
‫لأن ذلك يعني الخروج إلى الشارع ‫بوجود تلك الأشياء.
I'm sorry, guys. It's true.
‫آسفة. هذا حقيقي.
But we can't work out why they eat some of you and not all of you.
‫لكننا لا نعرف لماذا يأكلون بعضكم ‫وليس كلكم.
You lot, is there something you've all got in common?
‫هل هناك شيء مشترك بينكم؟
Is there something you drink that other people don't?
‫هل هناك ما تشربونه ولا يشربه الباقون؟
Or something that you don't drink that other people do?
‫أو شيء لا تشربونه ويشربه الآخرون؟
- Why were they eaten? Your power is low.
‫- لماذا أُكلوا؟ ‫- كادت البطارية تنفد.
- Oh, no. No, no. Not now. Please charge your Dot.
‫- لا. ليس الآن. ‫- الرجاء شحن "دوت".
Lindy, what's happening? - I'm out of power.
‫- ماذا يحدث يا "ليندي"؟ ‫- نفدت البطارية.
- You are kidding me! - You still have battery problems?
‫- لا أصدّق هذا! ‫- أما زالت لديكم مشكلات بطارية؟
We charge up at work, and you stopped me from working!
‫نشحن في العمل، ومنعتماني عن العمل!
You took me away from my desk!
‫أبعدتماني عن مكتبي!
This is your fault!
‫هذه غلطتكما!
Uh, okay. Everyone, everyone.
‫حسنًا. اسمعوني جميعًا.
Head to your conduits. Follow my instructions.
‫اتجهوا إلى أنابيبكم. اتبعوا تعليماتي.
Go! Now!
‫هيا! الآن!
Lindy, listen to me.
‫اسمعيني يا "ليندي".
Your conduit has an access point on Plaza 55.
‫ثمة فتحة لأنبوبك في الساحة 55.
It's inside building number 7-- Z.
‫إنها داخل البناية "7 زد".
What? Building number what?
‫ماذا؟ ما رقم البناية؟
Which way? Which way do I go?
‫من أي طريق أسلك؟
Which plaza? What-What-What was it? Fifty-five?
‫أي ساحة؟ ماذا كانت؟ 55؟
Wh-Wh-Wh-Where do I go? What?
‫إلى أين أذهب؟ ماذا؟
Oh, G-- Oh, come on, Lindy. Okay.
‫هيا يا "ليندي". حسنًا.
Okay. Come on, Lindy. It's this way.
‫حسنًا. هيا يا "ليندي". إنها من هنا.
Yes. No. Yes.
‫أجل. لا.
Forward.
‫إلى الأمام.
F--
‫إلى…
Forward.
‫إلى الأمام.
Plaza 55 is forward.
‫الساحة 55 إلى الأمام.
Oh. No, no, no, no!
‫لا!
I'm so stupid!
‫أنا غبية جدًا!
Turn left. Take two steps forward.
‫استديري يسارًا ثم خطوتان إلى الأمام.
Wh-What?
‫ماذا؟
Just follow my voice.
‫اتبعي صوتي فحسب.
Turn left, and then take two steps forward.
‫استديري يسارًا ثم خطوتان إلى الأمام.
Stop! Turn right.
‫توقّفي! استديري يمينًا.
Is this for real?
‫أهذا حقيقي؟
I know. It's me.
‫أعرف. هذا أنا.
Just listen to my voice.
‫أصغي إلى صوتي فحسب.
All you have to do is walk forward. Use me like the arrows.
‫تقدّمي إلى الأمام فحسب. ‫استخدميني مثل الأسهم.
But--
‫لكن…
I'm not on-screen. I'm over here.
‫لست على الشاشة. أنا هنا.
But you look like Ricky September.
‫لكنك تبدو مثل "ريكي سبتمبر".
I am Ricky September.
‫أنا "ريكي سبتمبر".
Oh, my gosh.
‫يا إلهي.
But we do need to get out. This whole city's going mad.
‫لكن علينا الخروج. هذه المدينة صارت جنونية.
You just have to do what I say, and walk forwards.
‫عليك أن تفعلي ما أقوله والتقدّم إلى الأمام.
- What's your name? - Lindy Pepper-Bean.
‫- ما اسمك؟ ‫- "ليندي بيبر بين".
- You're one of my followers. - How do you know that?
‫- أنت واحدة من المتابعين لي. ‫- كيف عرفت؟
Well, okay. Everybody is.
‫حسنًا. يتابعني الجميع.
Follow my voice.
‫اتبعي صوتي.
Walk forward.
‫سيري إلى الأمام.
Forward.
‫إلى الأمام.
Forward. That's it. That's it.
‫إلى الأمام. أحسنت.
- Well done, Lindy. You did it. - Sorry.
‫- أحسنت يا "ليندي". لقد فعلتها. ‫- آسفة.
I'm sorry.
‫آسفة.
Just-- That's the first time I've ever done that.
‫هذه أول مرة أفعل ذلك.
Oh, no. Well, it's not every day we walk past monsters.
‫لا. لا نسير بين الوحوش كل يوم.
No, I mean the hug.
‫لا، أعني العناق.
- That was your first hug? - Yeah.
‫- هل كان ذلك عناقك الأول؟ ‫- أجل.
- I'm so sorry. I should have asked. - No!
‫- آسف. كان ينبغي أن أسألك. ‫- لا!
No, I made you. It was my fault. I shouldn't have.
‫لا، جعلتك تعانقني. كانت غلطتي. ‫ما كان ينبغي أن أفعل.
Uh, it was nice.
‫كان عناقًا لطيفًا.
It was great.
‫كان عناقًا رائعًا.
You're Ricky September.
‫أنت "ريكي سبتمبر".
Yep, every day. But we do have to get moving.
‫أجل، كل يوم. لكن علينا التحرك.
I tried to warn people in my videos, but they kept getting deleted.
‫حاولت تحذير الناس في فيديوهاتي، ‫لكنها حُذفت باستمرار.
'Cause it's weird, these things, they eat some people but not everyone,
‫لأن هذا غريب، تلك الأشياء ‫تأكل بعض الناس لكن ليس الجميع،
and I can't help but think that they're saving us till last.
‫وأشعر بأنهم يدخروننا حتى النهاية.
I know, but there's this conduit, like, an escape.
‫أعرف، لكن هناك أنبوبًا، مثل مهرب.
It's like a-- like a tunnel sort of thing on Plaza 55.
‫إنه مثل نفق في الساحة 55.
Building number 7Z2.
‫البناية رقم "7 زد 2".
No way. How did you know that?
‫مستحيل. كيف عرفت ذلك؟
Come on. It's almost night cycle.
‫هيا. كاد الليل يحلّ.
We've got about ten minutes till the sun clicks off.
‫أمامنا 10 دقائق قبل غروب الشمس.
You're so good at walking.
‫أنت تجيد السير.
Don't tell anyone, but I open the Bubble, drop my songs and then...
‫لا تخبري أحدًا، ‫لكنني أفتح "الفقاعة" وأحمّل أغانيّ ثم…
I turn the Dot off for the rest of the day.
‫أطفئ "دوت" لبقية اليوم.
Oh, my eyes. You're wild. - I know.
‫- يا للهول. أنت جامح. ‫- أعرف.
I just stay in my apartment and read. That kind of thing.
‫أمكث في شقتي وأقرأ. شيء من هذا القبيل.
Oh, you're crazy.
‫أنت مجنون.
That's how I know about the conduits.
‫هكذا عرفت عن الأنابيب.
I read, like, um, history.
‫أقرأ في التاريخ.
And during the Great Abrogation, this whole city was sealed off,
‫أُغلقت هذه المدينة بأكملها ‫في أثناء الانقطاع الكبير،
but there's a river running underground, underneath the city, and I think--
‫لكن هناك نهرًا يتدفق تحت الأرض، ‫تحت المدينة، وأظن…
Look at me. Look at me.
‫انظري إليّ.
- Don't look at that. Look at me.
‫لا تنظري إلى ذلك. انظري إليّ.
Lindy Pepper-Bean, I will get you out of here. I promise.
‫"ليندي بيبر بين"، ‫سأخرجك من هنا. أعدك بذلك.
I thought this was the worst day of my life,
‫ظننت أن هذا أسوأ يوم في حياتي،
but maybe it's the best.
‫لكنه ربما أفضل يوم.
There's still thousands of people being eaten alive.
‫ما زال آلاف الناس يُؤكلون أحياء.
Yeah, but--
‫أجل، لكن…
Oh! I can charge up. Yahoo.
‫بوسعي الشحن. مرحى.
Yes, and they've got a planet-link. I can call the Homeworld.
‫أجل، ولديهم اتصال كوكبي. ‫بوسعي الاتصال بالوطن.
- Do you think they can help us? - Oh, it's gonna be massive.
‫- هل بوسعهم مساعدتنا؟ ‫- سيكون الأمر هائلًا.
Up there, in the sky,
‫يُوجد في السماء
is a planet full of our mums and dads, and they're gonna be so cross.
‫كوكب مليء بأهلنا وسيكونون غاضبين جدًا.
They're gonna be righteous,
‫سيكونون حانقين،
and they'll come down here with rocket ships and flamethrowers
‫وسيأتون إلى هنا بسفن فضائية وقاذفات لهب
and weedkillers.
‫ومبيدات.
There was this man, and he said there was a code.
‫كان هناك ذلك الرجل وقال إن هناك رمز دخول.
He was horrible. He was so rude.
‫كان فظيعًا. كان فظًا.
- He said the conduit has a code. Yeah?
‫قال إن للأنبوب رمز دخول.
Did you get through? What are they saying?
‫هل اتصلت؟ ماذا قالوا؟
Can I speak to Mummy?
‫أيمكنني التحدث إلى أمي؟
They're probably getting millions of calls, but they're coming.
‫على الأرجح يتلقّون ملايين المكالمات، ‫لكنهم سيأتون.
They're on their way.
‫إنهم في الطريق.
Just might, you know, take a little while.
‫قد يستغرقون بعض الوقت.
And we need to find that conduit.
‫يجب أن نجد ذلك الأنبوب.
We can sit and wait.
‫بوسعنا الجلوس والانتظار.
We'll be safe.
‫سنكون بأمان.
Completed.
‫اكتمل الشحن.
Okay. Charged up.
‫حسنًا. أنهيت الشحن.
- Sixty seconds till night cycle.
‫أمامنا 60 ثانية حتى حلول الليل.
- Come on. - Let's go.
‫- هيا. ‫- لنذهب.
This way!
‫من هنا!
Oh, mind your head!
‫انتبهي إلى رأسك!
Down here!
‫في الأسفل هنا!
Yeah, this way.
‫أجل، من هنا،
Oh, my gosh.
‫رباه.
This is so manual.
‫هذا يدوي جدًا.
Yeah, people used to work like this, back in the old days.
‫أجل، كان الناس يعملون هكذا ‫في الأزمنة الغابرة.
Got paid in money.
‫وتلقّوا أجورهم بالمال.
I've read about it.
‫قرأت عن ذلك.
That life was tough.
‫كانت تلك الحياة قاسية.
My job's not easy. I get chapping.
‫وظيفتي ليست سهلة. تصيبني التشققات.
Hey! I think this is it.
‫أظن أن هذا هو.
This is the conduit to the river.
‫هذا الأنبوب إلى النهر.
- And you've got the code? - Yes, I certainly have.
‫- وهل معك الرمز؟ ‫- أجل، بالتأكيد.
- Dot and Bubble.
‫"دوت" و"فقاعة".
Lindy! You are still with us. You're alive! That's brilliant.
‫- "ليندي"! ‫- ها أنت ذي.
Don't be so surprised. I found it. I'm at the conduit.
‫لا تندهشا هكذا. وجدت الأنبوب وأقف أمامه.
But guess what.
‫لكن احزرا ما حدث.
I'm with Ricky September.
‫أنا مع "ريكي سبتمبر".
- Oh, nice one. - He is hot.
‫- هذا جميل. ‫- إنه مثير.
Hands off!
‫- ابتعد عنه! ‫- ابتعدي عنه!
Yo. Hi. Hi, guys. Um, yeah, the code? So we can get out of here.
‫مرحبًا. أجل، رمز الدخول؟ لنخرج من هنا.
Sorry. Yeah. Hi, Ricky. Wow.
‫آسف. أجل. مرحبًا يا "ريكي". عجبًا.
- Hi. Uh--
‫مرحبًا.
So, uh, that door is mono-sealed,
‫ذلك الباب موصد بشكل أحادي،
'cause they closed it off when they disinfected the city.
‫لأنهم أوصدوه حين طهروا المدينة.
I can send you the pulse numbers one at a time.
‫بوسعي إرسال الأرقام النبضية إليك ‫الواحد تلو الآخر.
You get the numbers for five seconds.
‫ستحصل على الأرقام لخمس ثوان.
Type it in like a combination, but you've gotta be fast. Eh?
‫أدخلها كتوليفة، لكن يجب أن تسرع.
Don't miss a number.
‫لا تفوّت رقمًا.
They only stay live for five seconds, and there's a hundred numbers in total.
‫إنها تظل عاملة لخمس ثوان فقط، ‫ومجموع الأرقام 100 رقم.
Yeah, it's okay. You don't--
‫أجل، لا بأس. ليس عليك…
I've studied pulse codes, so I kind of know how they work.
‫درست الرموز النبضية، لذا أعرف كيف تعمل.
Oh, you're clever as well.
‫أنت ذكي أيضًا.
- Okay, heart-stopper.
‫حسنًا أيها العاشق.
- Uh, sending you the numbers now.
‫أرسل الأرقام إليك الآن.
Thirty-three.
‫33.
- My friends, are they still alive? Forty-five.
‫- هل ما زال أصدقائي أحياء؟ ‫- 45.
They are, but-- I'm sorry. They're still at their desks.
‫أجل. لكن آسفة. ما زالوا أمام مكاتبهم.
I told them, and they all saw Gothic Paul being eaten.
‫أخبرتهم وشاهدوا "القوطي بول" يُؤكل.
One of them went on the run. The one with the trumpet?
‫هربت إحداهم. التي تستخدم البوق؟
- Hoochy Pie. Hoochy Pie!
‫- "هوتشي باي". ‫- "هوتشي باي"!
We lost her signal, but she's still running.
‫فقدنا إشارتها، لكنها ما زالت تهرب.
Good thing is, none of them have been eaten so far.
‫الجيد أنه لم يُؤكل أحدهم حتى الآن.
- Why? - Well, Ricky says--
‫- لماذا؟ ‫- قال "ريكي"…
my friend Ricky September--
‫صديقي "ريكي سبتمبر"،
he says they're saving us to eat last.
‫قال إنهم يدخروننا حتى النهاية.
Maybe we're the most tasty.
‫ربما مذاقنا أفضل.
- Well, Ricky is. - Steady.
‫- "ريكي" كذلك حقًا. ‫- اهدئي.
If only it was that simple. That would imply that they've got a list.
‫يا ليت الأمر بتلك البساطة. ‫سيشير ذلك إلى أن لديهم قائمة.
- No. Zero, two.
‫- لا. ‫- صفر، اثنان.
No.
‫لا.
- Wait a minute. - What is it?
‫- مهلًا. ‫- ما الأمر؟
- No, can't be. - What?
‫- لا، هذا لا يُعقل. ‫- ماذا؟
No way. No. No, no, no, no.
‫مستحيل. لا.
Oh, no, no, no, no, no.
‫لا.
- Doctor, stop it. Tell us. - No. No.
‫- توقّف يا دكتور. أخبرنا. ‫- لا.
Lindy. Lindy, your friend Gothic Paul.
‫"ليندي"، صديقك "القوطي بول".
Is he a Paul who's gothic, or is Paul his surname?
‫أهو "بول" قوطي، أم أن "بول" لقب عائلته؟
It's his surname. Alexander Paul.
‫إنه لقب عائلته. "ألكسندر بول".
Gothic's just a nickname.
‫القوطي مجرد اسم مستعار.
- Which means-- No, no, no, no, no, no. Thirty-three.
‫- ما يعني… لا. ‫- 33.
Really?
‫حقًا؟
Gothic Paul got eaten. Before that, Valerie Nook.
‫أُكل "القوطي بول". وقبل ذلك "فاليري نوك".
Before that, Cooper Mercy. Before that, Bertie Lester.
‫وقبل ذلك "كوبر ميرسي" ‫وقبل ذلك "بيرتي ليستر".
Don't you see? It's--
‫ألا ترين؟ هذا…
It's been a week since anyone has heard from Kirstie Bookkeeper.
‫مرّ أسبوع منذ تحدّث أحد ‫إلى "كيرستي بوككيبر".
No, it can't be!
‫لا، غير معقول!
I don't understand.
‫لا أفهم.
Fifty-six.
‫56.
Yeah. Yeah, yeah, yeah. But look.
‫أجل. لكن انظري.
Yeah, what's the difference?
‫أجل، ما الفرق؟
Those are the names in alphabetical order.
‫هذه الأسماء بالترتيب الأبجدي.
- So? - They are in alphabetical order.
‫- ماذا في ذلك؟ ‫- إنهم بالترتيب الأبجدي.
Yes, I can see that. So?
‫أجل، أرى ذلك. ماذا في ذلك؟
Ninety-eight.
‫98.
They died in alphabetical order.
‫ماتوا بالترتيب الهجائي.
I don't understand.
‫لا أفهم.
Those things are eating people in alphabetical order right across the city.
‫تأكل تلك الأشياء الناس ‫عبر المدينة بالترتيب الأبجدي.
But that's impossible.
‫لكن هذا مستحيل.
Lindy, your surname, Pepper-Bean. Is that P for Pepper or B for Bean?
‫"ليندي"، لقب عائلتك "بيبر بين". ‫أهو بـ"بي" ثقيلة أم خفيفة؟
It's P for Pepper, which comes after Gothic Paul, but I'm still alive.
‫"بي" ثقيلة لـ"بيبر"، ‫والذي يلي "القوطي بول"، لكنني حية.
We ran past those things outside, and they didn't even look at me.
‫صادفنا تلك الأشياء في الخارج ‫ولم تلتفت لي حتى.
Yeah, there's a lot of people beginning with P.
‫أسماء الكثيرين تبدأ بحرف "بي".
Maybe they're still eating the ones that came before you.
‫ربما ما زالوا يأكلون من يسبقونك ‫في القائمة.
One, eight.
‫واحد، ثمانية.
All the Pauls have gone.
‫مات من يحملون اسم "بول".
- Alison Partner, dead. Sixty-four.
‫- ماتت "أليسون بارتنر". ‫- 64.
Pattersons. There are 25 Pattersons. All of them dead.
‫يُوجد 25 شخصًا باسم "باترسون". جميعهم ماتوا.
Pavilions, dead. Pavings, dead.
‫من يحملون اسم "بافيليون" و"بيفينغ" ماتوا.
Oh, my God.
‫يا إلهي.
It's working its way towards me.
‫إنهم في طريقهم إليّ.
Peach, dead.
‫من يحملون اسم "بيتش" ماتوا.
Pebble, dead. Pelican, dead.
‫من يحملون اسم "بيبل" و"بيليكان" ماتوا.
Wait. Wait, wait, wait, wait. There's someone-- Suzie Pentecost.
‫مهلًا. تُوجد "سوزي بينتيكوست".
She's still here-- Here she is!
‫ما زالت حية… ها هي ذي!
Oh, hi there, Lindy. You look like fun. Hello! Happy day!
‫مرحبًا يا "ليندي". ‫تبدين بخير حال. أتمنى لك يومًا سعيدًا!
Hi, Suzie.
‫مرحبًا يا "سوزي".
I guess I need some new friends. It's all gone so quiet out there.
‫أظن أنني بحاجة إلى أصدقاء جدد. ‫المكان هادئ جدًا في الخارج.
Have they declared a holiday or something?
‫هل أعلنوا عطلة؟
But it's really, really nice to meet you!
‫لكن يسرّني لقاؤك حقًا!
You are so pretty--
‫أنت جميلة جدًا…
But I'm next! Pepper's next!
‫لكنني التالية! "بيبر" التالية!
- Hurry up with those numbers. - I get eaten next!
‫- أسرع بإدخال الأرقام. ‫- ستأكلني تاليًا!
Oh, my God. It's me. They're coming for me!
‫يا إلهي. أنا التالية. ستأتي لأكلي!
- Okay, ha-- hang on. Listen! They're going to eat me!
‫- انتظري. أصغي. ‫- ستأكلني!
- Lindy!
‫"ليندي"!
No, they're not. Listen to me.
‫لا، لن تأكلك. أصغي إليّ.
You might be next, but we're safe. In this room.
‫قد تكونين التالية، لكننا في أمان هنا.
Forty-five.
‫45.
Those things, they aren't down here.
‫تلك الأشياء ليست في الأسفل هنا.
And even if they do chase after you, they're slow.
‫وحتى إن طاردتك، فهي بطيئة.
And all I've gotta do is punch in 30 more numbers into this keypad,
‫وكل ما عليّ فعله هو إدخال ‫30 رقمًا آخر في لوحة المفاتيح هذه،
and then we're gone.
‫ثم نرحل.
I've got this.
‫سأتولّى هذا.
Lindy, I'm getting you out of here.
‫"ليندي"، سأخرجك من هنا.
Sixty-five. - Oh, Ricky, babes.
‫- 65. ‫- "ريكي" يا عزيزي.
Oh, he's a keeper.
‫إنه رائع.
Oh, my hopscotch. That's a relief.
‫يا للهول. هذا مريح.
I just-- I keep getting lucky, don't I?
‫يحالفني الحظ باستمرار، صحيح؟
Except... I hate to say this... Ninety-eight.
‫- باستثناء… أكره قول ذلك… ‫- 98.
...but if those things are eating in alphabetical order,
‫…لكن إن كانت هذه الأشياء ‫تأكل بالترتيب الأبجدي،
they're not bugs from the outside. They have been created.
‫فهي ليست حشرات من الخارج. إنها صُنعت.
They're grown. They are designed.
‫أُنتجت وصُممت.
And I keep saying why can't the Dot see them?
‫وأواصل السؤال، لم لا تستطيع "دوت" رؤيتها؟
- And? Well, what if it can?
‫- ثم؟ ‫- ماذا إن كانت تستطيع؟
What if it wants you to walk right into them?
‫ماذا إن كانت تريدكم ‫أن تتجهوا إليها مباشرةً؟
Why would it do that?
‫لم قد تفعل ذلك؟
Imagine. If that Dot has achieved sentience,
‫تخيلي ذلك. إن صارت "دوت" عاقلة،
and then it has to spend all day hovering and listening to you lot chattering away.
‫ثم كان عليها قضاء اليوم كله ‫تحلّق وتصغي إليكم تدردشون.
I'm-- [chuckles] I'm not being rude, but I think it's learnt to hate you.
‫لا أقصد الفظاظة، ‫لكن أظن أنها تعلّمت أن تكرهكم.
Sixty-four. - Lindy, turn off your Dot.
‫- 64. ‫- "ليندي"، أطفئي "دوت".
- But it's just a Dot. Turn it off right now.
‫- لكنها مجرد "دوت". ‫- أطفئيها الآن.
That is a powerful antigrav psycho-combination device.
‫هذا جهاز نفسي ومضاد للجاذبية.
If it wants you dead, it can kill you itself.
‫إن كان يريد قتلك، فبوسعه قتلك بنفسه.
Dot off! Dot off! Dot off. - Dot off! Dot off! Dot off!
‫- أطفئي "دوت"!
Bubble, down. Dot, off.
‫لتنخفض "الفقاعة" وينطفئ "دوت".
I said, Dot, off!
‫قلت لتنطفئ "دوت"!
Lindy, what's it doing?
‫"ليندي"، ماذا تفعل؟
- Y-You-You will obey me! Dot, off!
‫ستطيعينني! لتنطفئ "دوت"!
- Come here! Take my place!
‫تعالي! خذي مكاني!
- Lindy, come here and do the numbers!
‫"ليندي"، تعالي وأدخلي الأرقام!
Zero, four.
‫صفر، أربعة.
Okay. Every five seconds, a new number.
‫- 73. ‫- حسنًا. ثمة رقم جديد كل خمس ثوان.
Forty-five.
‫45.
Fifty-six.
‫56.
Come on.
‫هيا.
Forty-five.
‫- هيا. ‫- 45.
- Access granted. - I've got it!
‫- الدخول مسموح. ‫- فتحته!
Go through! Don't worry about me!
‫اعبريه! لا تقلقي بشأني!
Lindy.
‫"ليندي".
- Watch out.
‫انتبهي.
His surname is Coombes!
‫اسم عائلته "كومس"!
He was born Richard Coombes. 'Cause I know everything about him.
‫وُلد باسم "ريتشارد كومس". ‫لأنني أعرف كل شيء عنه.
He changed his name to Ricky September when he reached 50,000 followers, but--
‫غيّر اسمه إلى "ريكي سبتمبر" ‫حين صار له 50 ألف متابع، لكن…
Ch-Check your files! He was born Coombes.
‫تحققي من ملفاتك! وُلد باسم "كومس".
C comes before P!
‫حرف "سي" يسبق "بي"!
Lindy.
‫"ليندي".
Everyone make sure they have their provisions for the journey
‫ليتأكد الجميع من أن معهم المؤن ‫من أجل الرحلة
before we depart.
‫قبل مغادرتنا.
- Hoochy Pie! - Whoo-hoo!
‫"هوتشي باي"!
- Blazing days, sweetie! - Um.
‫يوم رائع يا عزيزتي!
We do. We hug.
‫أجل. نتعانق.
I was taught that by a very wonderful man.
‫علّمني رجل مدهش ذلك.
Hey, uh, where's Ricky? Is he with ya?
‫أين "ريكي"؟ هل هو معك؟
He went back.
‫عاد أدراجه.
He said he had other people to save.
‫قال إن عليه إنقاذ أناس آخرين.
I couldn't stop him.
‫لم أستطع إيقافه.
He was so brave.
‫كان شجاعًا.
And--
‫و…
Well, gosh.
‫رباه.
You two. This is strange.
‫أنتما. هذا غريب.
Suppose I should say thank you.
‫أفترض أن عليّ شكركما.
It's okay.
‫لا بأس.
No need.
‫لا داعي.
It was, um, nice of you.
‫كان هذا لطفًا منكما.
You got here just in time.
‫وصلت في الوقت المناسب.
We're going, Lindy. We're leaving.
‫سنذهب يا "ليندي". سنرحل.
- Going where? Outside.
‫- إلى أين؟ ‫- إلى الخارج.
The Great Beyond. The world outside Finetime.
‫المنطقة الخفية. العالم خارج "فاينتايم".
You must be Lindy Pepper-Bean. I've heard a lot about you.
‫لا بد أنك "ليندي بيبر بين". ‫سمعت الكثير عنك.
Brewster Cavendish. We haven't got titles yet,
‫"بروستر كافنديش". ‫لم نحصل على ألقاب بعد،
but if the role of leader is up for grabs, I guess I'd put myself forward.
‫لكن إن كان دور القائد متاحًا، فسأرشّح نفسي.
- What do you mean, the Great Beyond? The Wild Woods.
‫- ماذا تعني بالمنطقة الخفية؟ ‫- "الغابة البرية".
And further than that. The river leads down to the sea.
‫وأبعد من ذلك. يقود النهر إلى البحر.
And there's a whole world out there. Untamed.
‫وهناك عالم بأكمله في الخارج ‫لم يستكشفه أحد.
But I thought the Homeworld would just come and save us.
‫لكنني ظننت أنهم سيأتون من الوطن وينقذوننا.
That may take a while, hon.
‫قد يستغرق ذلك فترة يا عزيزتي.
They're not coming, Lindy. There's only us.
‫لن يأتوا يا "ليندي". لا يُوجد سوانا.
But what about Mummy?
‫لكن ماذا عن أمي؟
She's not there, darling pie.
‫لا وجود لها يا عزيزتي.
You mean she--
‫أتعنين أنها…
She's gone? To the sky?
‫رحلت إلى السماء؟
That's right.
‫هذا صحيح.
- Well, lucky Mummy. That's so lucky. That's what I said.
‫- أمي محظوظة جدًا. ‫- هذا ما قلته.
And we can go out there to this planet.
‫بوسعنا الخروج إلى هذا الكوكب.
And we can fight it and tame it and own it.
‫بوسعنا الصراع معه وترويضه وامتلاكه.
- We'll be pioneers.
‫سنكون روّادًا.
- Just like our ancestors.
‫مثل أسلافنا.
Or... you could come with us.
‫أو بوسعكم المجيء معنا.
We could what?
‫بوسعنا ماذا؟
Come with us.
‫المجيء معنا.
- Yeah. We helped you escape, didn't we?
‫أجل. ساعدناكم على الهرب، أليس كذلك؟
So we could get you out of here.
‫لذا بوسعنا إخراجكم من هنا.
In the blink of an eye.
‫في طرفة عين.
I have a ship.
‫لديّ سفينة.
It's called the TARDIS. That blue box.
‫تُدعى "تارديس". تلك الكابينة الزرقاء.
It harnesses technology that makes it bigger on the inside than on the outside.
‫تستخدم تقنية تجعلها أكبر في الداخل ‫مما هي عليه في الخارج.
I could take you all.
‫بوسعي أخذكم كلكم.
Yeah, I could carry you to the stars.
‫أجل، بوسعي السفر بكم بين النجوم.
I... ...could find you a home that is safe
‫بوسعي أن أعثر على وطن آمن
and clean and everything you want.
‫ونظيف وكل ما تريدونه.
But is it-- We couldn't travel with you.
‫لكن لا يسعنا السفر معكما.
What? Why not?
‫لماذا؟ لم لا؟
Because you, sir, are not one of us.
‫لأنك يا سيدي لست واحدًا منا.
I mean, s-- You were kind.
‫كنتما لطيفين.
Although it was your duty to save me. Obviously.
‫لكن من البديهي أن إنقاذي كان واجبًا عليكما.
I mean screen-to-screen contact is just about acceptable, but in person?
‫التواصل على الشاشة مقبول تقريبًا، ‫لكن شخصيًا؟
That's impossible.
‫هذا مستحيل.
Like, you have a magic box?
‫لديك كابينة سحرية؟
- Seriously? - Bigger on the inside?
‫- جديًا؟ ‫- أكبر في الداخل؟
And it doesn't matter where we end up living.
‫ولا يهم أين نعيش في نهاية المطاف.
Because it is our God-given duty to maintain the standards of Finetime.
‫لأن واجبنا ‫هو الحفاظ على معايير "فاينتايم".
Forever.
‫إلى الأبد.
Now, thank you.
‫شكرًا.
And goodbye.
‫ووداعًا.
Ugh, I can't even--
‫لا أستطيع…
I don't care what you think.
‫لا يهمني ما تظنونه.
Okay? You can say whatever you want.
‫بوسعكم قول أي شيء تريدونه.
You can think... ...absolutely anything.
‫بوسعكم الظن بي كما تشاؤون.
I will do anything...
‫وسأفعل أي شيء…
if you just allow me
‫إن سمحتم لي
to save your lives.
‫بإنقاذ حياتكم.
If you'll turn away, ladies. Before you're contaminated.
‫يجدر بكما الابتعاد، قبل تلوثكما.
Look, you will die!
‫ستموتون!
Out there! And I can save your lives!
‫في الخارج! وبوسعي إنقاذ حياتكم!
Now let me!
‫اسمحوا لي!
Oh, this is so Bridgerton. Lord Barton approaches.
‫"في الحلقة القادمة"
There's a Chuldur at work on this planet,
‫يُوجد "تشولدر" يعمل في هذا الكوكب ‫ودُفع لي مبلغ كبير لأعثر عليك.
What could be better than a wedding?
‫ماذا قد يكون أفضل من زفاف؟